Salut du coup, dans les prochaines vidéos,
nous allons voir quatre plateformes qui vous
permettent de faire du net linking.
Je vais vous présenter dans cette première vidéo,
la plateforme icom link.
Donc, encore une fois, on va partir des qualités les plus
faibles aux qualités les plus élevées du coup.
Donc, qu'est ce que e com com?
C'est un service automatique qui vous permet du coup de
déposer des bas link de faible localité.
Donc c'est souvent de réseau pé pé ou des réseaux privés.
C'est des blogs qui sont montés justement pour
faire du référence naturelle.
C'est très intéressant pour lancer un site
en plus, c'est un service automatique.
Donc ça vous demande quasiment aucun effort.
Moi, je vous invite, quand vous lancez un site de lancer un
icom link, on va tout simplement vous donner un lien
spécifique sur cette formation.
C'est très efficace. Ça vous demande aucun effort.
Donc, dès maintenant, cliquez sur et comique,
lancer des i com et recevez des liens qui va vous faire
monter votre réputation tous les mois.
Voilà.